# XPZ公链


## 定位

HyperCube是基于POD奉献证明，独立公链形式存在的以太坊2层解决方案。

## 形态

HyperCube的网络是基于PoD共识，使用Rust语言编写的独立公链。

PoD是基于PoW（ETHash）和PoS（Dedication Formula）的混合共识，从时间，网络耦合度，社群参与，在线时间等多维参数确定区块链网络记账特权的新型网络共识算法。

PoD共识+XPZ公链帮助以太坊提高网络交易速度，降低Gas费用，同时引入EVERNET永存网络，可以为金融基础架构、物联网、互联网提供去中心化的永久存储空间。


## XPZ矿机 

XPZ矿机是基于Nvdia和AMD的双核挖矿模式，基于PoD的特殊架构，XPZ可以和ETH进行联合挖矿，节省了能源，实现链上的碳中和目标。

在XPZ升级永存网络之后，可以实现大规模的链上低成本存储，通过利于硬盘存储空间，为数据的永久存储提供了保障。

## 公链诞生 

XPZ开发团队由多位图灵奖得主作为顾问，以太坊技术团队指导开发，众多传统基金支持，XPZ在全球多位极客技术爱好者和团队的共同联合推动下，积极探索以太坊的新扩容之路。  

XPZ（全称HyperCube）公链支持NFT铸造，社交代币，DeFi，金融应用等大规模，多线程，多并发的网络运算和储存能力。


## XPZ的核心优势

### 超级元宇宙

支持游戏金融GameFi、链上游戏、去中心化金融DeFi，XPZ系统内置雅典娜SDK，可以帮助开发快速开发GameFi和DeFi产品。

雅典娜SDK可以提供快速铸造NFT，低成本的数字艺术创作

### NFT2.0

HyperCube创新提出的NFT新标准，NFT2.0将集成智能合约的质押、借贷、出让和其他扩展功能，并提供链上存储接口。NFT2.0是新一代的NFT标准。

### 跨链虚拟机

XPZ核心提供EVM通用的XVM（XPZ虚拟机），速度优于EVM，可以使以太坊开发者快速上手

### 以太坊扩容

可以无缝链接以太坊智能合约，低Gas费，快速响应

### 去中心化社交平台(Social Fi)

**去中心化社交金融**

匿名社交+OTC+钱包，XPZ钱包支持了匿名社交，OTC和代币存储，方便NFT创作者进行快速变现，同时支持发行社交代币和个人NFT作品，支持社交代币、个人NFT、粉丝激励

### 去中心化金融(DeFi)

XPZ支持基于订单簿和自动化做市商的混合链上交易引擎，提供DeFi沙盒和功能模块，实现DeFi的乐高搭建。

### 实验室

强大学术背景：PoD和XPZ核心技术都通过同行评议，并即将发布在国际学术会议，IEEE等国际区块链标准组织的背书

### 合作伙伴

#### 剑桥大学

剑桥大学成立于1209年，位于英格兰的剑桥镇，是英国也是全世界最顶尖的大学之一。英国许多著名的科学家、作家、政治家都来自于这所大学。剑桥大学也是诞生最多诺贝尔奖得主的高等学府，大约有80多名诺贝尔奖获得者曾经在此执教或学习，70多人是剑桥大学的学生。剑桥大学还是英国的名校联盟“罗素集团”，欧洲的大学联盟科英布拉集团（Coimbra Group）的成员，也是英国黄金三角大学之一。剑桥大学和牛津大学齐名为英国的两所最优秀的大学，被合称为“Oxbridge”，是世界十大名校之一。


#### 牛津大学

位于英国的牛津大学具有世界声誉，它在英国社会和高等教育系统中具有极其重要的地位，有着世界性的影响。英国和世界很多的青年学子们都以进牛津大学深造作为理想。牛津大学是英国研究型大学罗素盟校，欧洲顶尖大学科英布拉集团，欧洲研究型大学联盟。在九个世纪以来，牛津大学一直是全英国乃至于世界级的顶尖学府。牛津大学和剑桥大学时常被合称为牛剑，它们两所是英格兰最古老、最著名的大学。从2002年至2013年，牛津大学已经连续多年被英国泰晤士报评为全英综合排名第一的大学。


#### 帝国理工学院

伦敦帝国学院（Imperial College London），又称帝国理工学院，或简称帝国理工，成立于1907年，位于英国伦敦，是英国罗素大学集团成员、金砖五校之一、欧洲IDEA联盟成员，是一所享誉全球的世界顶尖高等学府，在2014/15QS世界大学排名中名列第二。帝国理工与剑桥大学、牛津大学、伦敦政治经济学院、伦敦大学学院并称为“G5超级精英大学”，其研究水平被公认为英国大学的三甲之列，并以工程、医科专业、商学而著名。英国教育界素有“三足鼎立”说法，文科牛津，理科剑桥，而工程当属帝国理工学院。


#### IEEE

IEEE（Insititute of Electrical and Electronics Engineers）是引领世界电子电气科技发展的世界上最大的最重要的非盈利性专业学会。 IEEE于1963年由美国电子工程师学会（成立于1884年）与美国无线电工程师学会（成立于1912年）合并而成。成立伊始，IEEE就确立了如下的主要工作方向：

#### Grayscale Investments

灰度投资公司是注册在美国，全球领先的区块链投资机构。 灰度投资公司管理超过百亿美元的加密资产，投资范围覆盖美洲、亚洲、欧洲超过100多个国家。

#### Coinbase Ventures

Coinbase Ventures 始终致力于为全世界创建一个开放的金融系统，也热切地支持全球范围内的加密领域中最优秀、最聪明的团队，开发能够创造有意义的用户和客户价值的产品和服务。Coinbase Ventures 注册在美国，并致力于全球范围内的区块链基础设施的投资和孵化。

#### Ark Investments

Ark Investments是注册美国的风险投资公式，主要面向新科技、云计算、AI、区块链行业，是美国甚至全球领先的投资基金。

#### Celestial Investments

Celestial Investments是全球的私募股权投资机构，专注于成长性投资。Celestial Investments管理逾5亿美元的私募股权资产，投资于12家企业。Celestial Investments是企业家和管理团队的优秀伙伴，致力于帮助企业长期发展。

#### Pantera Investments

Pantera Investments是一家专注于高科技类企业的商业机构，为企业提供创业投资资金和金融服务。Pantera Investments投资于早期高科技类企业，为企业提供资金并持久支持企业从机会中创造价值。是一家积极的创业投资机构。
