# XPZパブリックチェーン


## ポジション

HyperCubeは、PODの献身の証明と独立したパブリックチェーンに基づくイーサリアムの2層ソリューションです。

## 形

HyperCubeのネットワークは、PoDコンセンサスに基づいてRust言語で記述された独立したパブリックチェーンです。

PoDは、PoW（ETHash）とPoS（Dedication Formula）のハイブリッドコンセンサスに基づく新しいネットワークコンセンサスアルゴリズムであり、時間、ネットワークカップリング、コミュニティ参加、オンライン時間などの多次元パラメーターからブロックチェーンネットワークアカウンティング特権を決定します。

PoDコンセンサス+ XPZパブリックチェーンは、イーサリアムがネットワークトランザクション速度を向上させ、ガス料金を削減するのに役立ちます。同時に、EVERNET永続ストレージネットワークの導入により、金融インフラストラクチャ、モノのインターネット、およびインターネットに分散型永続ストレージスペースを提供できます。


## XPZマイニングマシン

XPZマイニングマシンは、NvdiaとAMDのデュアルコアマイニングモードに基づいています。PoDの特殊な構造に基づいて、XPZはETHとの共同マイニングを実行できます。これにより、エネルギーが節約され、チェーンのカーボンニュートラルという目標が達成されます。

XPZが永続ストレージネットワークをアップグレードした後、大規模なオンチェーンの低コストストレージを実現できます。これにより、ハードディスクのストレージスペースが容易になり、データの永続的なストレージが保証されます。

## パブリックチェーンの誕生

XPZ開発チームは、コンサルタントとして複数のチューリング賞受賞者で構成され、イーサリアム技術チームが開発を指導します。グレースケールとコインベースの断片。XPZは、世界中の多くのオタク技術愛好家やチームの共同プロモーションの下で、新しいイーサリアムを積極的に探索しています。拡張への道。

XPZ（フルネームHyperCube）パブリックチェーンは、NFTキャスティング、ソーシャルトークン、DeFi、金融アプリケーションなどの大規模なマルチスレッドマルチコンカレントネットワークコンピューティングおよびストレージ機能をサポートします。


## XPZの主な利点

* サポートゲームの金融GameFi、チェーンゲーム、分散型金融DeFi、XPZシステムに組み込まれたAthena SDKは、GameFiおよびDeFi製品の迅速な開発の開発に役立ちます。

* XPZコアはEVM一般XVM（XPZ仮想マシン）を提供します。これはEVMよりも高速で、イーサリアム開発者がすぐに開始できるようにします

* 低ガス料金、迅速な対応

* Athena SDKは、高速キャストNFT、低コストのデジタルアート作成を提供できます

* 匿名ソーシャル+ OTC +ウォレット、XPZウォレットは、匿名ソーシャル、OTC、トークンストレージをサポートし、NFTクリエイターの迅速な実現を促進し、ソーシャルトークンと個人のNFT作品の発行をサポートします

* XPZは、オーダーブックと自動マーケットメーカーに基づくハイブリッドオンチェーントランザクションエンジンをサポートします。これにより、DeFiを大規模に実装できます。

* 強力な学歴：PoDおよびXPZコアテクノロジーはピアレビューに合格し、まもなく国際学会でリリースされる予定です

* IEEEおよびその他の国際的なブロックチェーン標準化団体によって承認されています

* 伝統的なアメリカの資本には承認が含まれています


***